未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
E卡赛最后一局
开司 穷途末路
执 行
已经死了
你设下的陷阱 偷天换日不会奏效
我杀死你了 用这张皇帝
利根川
我看起来像毒蛇吗
不就是条毒蛇吗
是吗 那么你才是条蛇
什么?
用这种不会说话的卡来进行心理战
就像是在看镜子一样
自以为是在窥探别人的心思
但其实却变成在自问假如是自己会怎么做
等意识到时 发现只是在探求自己的想法而已
就是说 把我看成毒蛇的你才是毒蛇
那又怎么样 真是难看
去死吧 我不想再听你废话了
到最后关头还磨磨蹭蹭的说些不堪入耳的怨言和牢骚
不 不是这样的
这是在道谢
道谢?
多谢你是条毒蛇
多谢你怀疑我
奴隶第二次刺杀了皇帝
成功了
开司 成功了啊
真是太厉害了
没想到居然能赢
厉害 太厉害了 开司
怎么会...这怎么可能
为什么是奴隶 为什么...
他不是偷换了吗
那时...在喷血之前
开司
开司 你不是偷换了吗?
很遗憾 事情并不是这样的
的确我有时间偷换卡
而且我确实做了类似的事情 但是我却并没换卡
什么?
我所做的是...
在喷血之前 把第十一局里用过的市民与奴隶放到手边
在其旁边放上一张市民
再把那张市民直接拿走
假装换卡 就只是这样
怎么可能 哪会有那么荒谬的事情
如果我只是察觉到了血迹 却没有怀疑你怎么办
如果我只把卡片上的血迹当成是你的失误
你就将白白给予我奴隶的标记并致自己于死地
你现在也许就已经死了啊
为什么...为什么...
为什么你...
开司
很简单的道理
我信赖着
什么? 信赖?
没错 无论坐在那里的会长怎么责骂你
我还是很看好你的
你很优秀 而且是相当优秀
那样的男人 不可能察觉不到这血迹
一定会察觉到的 因为很优秀
既然察觉到了 就不会很单纯的相信这血迹
一定会洞察出的
看穿我的意图
因为很优秀
因为很优秀所以才会在发现血迹后产生怀疑
而最后也一定会洞察到
洞察到有换卡的机会
只要想到这一点 就同时会察觉到我可疑的行为
就会心里窃笑"这个傻瓜"
到了这步 就不会再怀疑自己的胜利了
那也是当然的
毕竟现在自己的对手是个...
人渣 垃圾 下等生物
你根本没想过如此优秀的自己会输
自负 会自负 因为很优秀
因为至今都没有输给过人渣 一直赢到今天
就这样 为时十二局之久的E卡赛结束了
开司在比分上虽然是5胜7败 败多于胜
但是因为最后两场作为奴隶的18毫米连胜
实质上却是大胜而归
开司活下来了
并且得到了 巨款2010万
真不错
开司你真的很出色啊
和你比起来这个男人
真是耻辱 太丑陋了
当然不能原谅他
我一定要他好好赎罪的
那么开司 记得不是拿了钱就结束了吧
没错 利根川 给我跪下
给我道歉 向死去的石田和佐原他们道歉
你什么都不懂啊 开司
哎?
人到了关键时刻 磕个头简直是家常便饭
问题不是这种行为 而是诚意吧
他究竟有没有真心道歉呢
诚意
即使额头碰地
如果心里还在暗自咒骂的话
已经死去的那谁谁也不会解气吧 开司
这个嘛 没错
我可是深有体会的
磕头是毫无意义的
我打从心底里清楚这一点
处于困境中的人来苦苦哀求我时 我总是无法弃之不顾
总是会不断借钱给他们
因为我想救他们嘛
但结果却是吃尽苦头
明明是双方同意才签的约
到了还钱的时候 他们总是能若无其事的赖帐
当然表面上还是显得很抱歉 并且会磕头认错
求您了 再给我...
为什么我都这么努力道歉了 这家伙还不原谅我
心里却是这样责骂着我 并骂我是冷血无情的家伙
你不觉得很过分吗
显然这些人道歉时根本没有诚意
再说了 在借贷中的所谓诚意
这个无论让谁来评都只有一条
那就是 不管做什么都好
要在规定期限内还清欠款
除此之外还有什么诚意可言
没错 还不出钱的同时他们就已经没有了诚意
而其证据就是 在磕头一事上稍微增加点负担
他们就已经无法好好道歉了
本来 应该是可以办到的
如果心里真的充满了歉意
无论在哪都应该可以磕头认错
即便是在会烤肉烧骨的铁板上也一样
这才是诚意啊
对吧 利根川
其实不用向你多加说明了吧
不过以防万一我还是说一下
这烤肉磕头为了证明谢罪一方的诚意
至少也要头碰铁板10秒以上
这10秒从额头碰到铁板的瞬间开始计算
如果磕不够10秒的话就要重磕
要再道一次歉 从头开始
不断重来直到磕足10秒为止
即使烧化了额头上的皮肉 直接烤头盖骨也一样
你一副何必做到这种地步的表情嘛
但是 不这么做就是不行
谢罪这种行为 越是痛苦也就越能显示真价值
只有忍受了这种痛苦才能证明 所谓的诚意
应该可以办到的
如果胸中真的满怀歉意真心想道歉的话
应该能道歉的
不 不道歉甚至觉得坐立难安
这既能洗刷开司你的伙伴们的悔恨
同时也是对因他蒙羞的我的正当的道歉
理所当然 这种程度是理所当然的
诚意就是这么严厉的
怎么样 利根川 你会让我们看到吧
诚意 真正的诚意
果然没办法自己主动完成吗
喂
是
可以准备了
我真的很喜欢这玩意
强制磕头机
住手 求你了
我一定会还钱的
对于不还钱的不正之徒
就把他们绑上这机器
强制他们磕头认错
但是 对于都帮他摆好了姿势
却还是无法磕头认错的无耻之徒
就将强制实行诚意
如果安分一点的话 被烧的就只有额头而已
因为要挣扎 所以整张脸都被烧烂
昏迷 失禁
差不多可以上了
开始吧 烤肉磕头
别碰我
不许碰我
我自己来就行了吧
我自己来
当然了 当然这是最好不过了
不过啊 利根川
正如你所知 还没有凭自己的意志能在这烤肉磕头中坚持十秒的
我劝你还是不要逞强的好
万一失败的话可是要烤好多次脸的
拿开 把那机器拿开
利根川
这让人感觉仿佛是永远似的十秒
充斥着腐臭与惨叫的十秒
醒不了的噩梦
恶魔的欢乐时光
地狱
才刚过了4秒
利根川 利根川
怎么可能 这算什么
这算什么眼泪
可恶...可恶...
结果 利根川在这活生生的地狱里待了12秒
到达了极限 在完成之后 他许久都无法动弹
将患处冷却 用毛巾治疗过后
由别人扶着好不容易才站起来
离开房间
但是 利根川成功了
完成了烤肉磕头
我错了
我...
错了是...指什么
利根川并不是我真正的敌人
只是个傀儡
他也和我们一样 其实只是被利用着而已
被那个男人 会长利用着
不打倒会长的话 就不算为石田他们报了仇
哦...也不是不明白你的心情
不过 这也没办法的啦
我没有赢 没有赢
没这种事啦
你已经赢了很多了
所以才有这笔钱啊
这...
只是为会长表演节目的出场费
是报酬
报酬 不也好吗
钱就是钱啊 没区别的
开司你不也是为了钱而奋战至今吗
不 钱只是一半原因
我并不全是为了钱
该怎么说呢...我想打倒他
打倒敌人 就是说...
如果可以的话 我想把这笔钱...
再一次赌上一切和那个男人...
别这样啦 你在说什么呢
这笔钱已经是奇迹或者说封顶了
还是说你有继续比下去还能赢的方法或者胜算吗
没有
那就算了啦
再说开司你也欠了很多钱吧
这笔钱是还清债务让你重新来过的钱
不是用来赌的钱吧
我说错了吗
这个嘛...话是没错
话是没错但...
可恶
结果开司只好不情愿的打消念头 不得已...
开司
毛巾
已经用完了
刚才利根川用来冻伤口
那就多拿点纸巾来
傻瓜 给我
可能会有些痛
我把急救箱拿来了
开司耳朵的伤 进行了应急处理
暂时止了血
包的难看了点...
那个 快去医院吧
现在应该还来得及接回耳朵的
各位...
谢谢你们了
开司
你在说什么呢
这么点事是理所当然的
我们真的很高兴
你能为我们报一箭之仇
就是啊 开司
谢谢你
所以啦 回去吧
走吧
此时
有一种感觉 浮上心头
有什么东西闪现在开司脑中
能够打倒会长的什么东西
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 邪道